# Цель

Устранить дублирование кода в документации.

# Дополнительные сведения

Сейчас документация является самодостаточной без кода. Она поддерживается в таком состоянии благодаря
docs/admin/00-documentation-principles.md
docs/telegram/00-documentation-principles.md
docs/ai-bot-with-memory/00-documentation-principles.md

Файлы
docs/anthropic-skills.md
docs/links.md
docs/prompt-inventory.md
НЕ ТРОГАТЬ

# Задача

1) Создай папку docs/proj и пеермести в нее папки
   docs/admin
   docs/ai-bot-with-memory
   docs/ops
   docs/telegram

   Переименуй docs/proj/ai-bot-with-memory в docs/proj/core
   Переименуй docs/ai-bot-implementation-status.md в docs/implementation-status.md


2) Измени подход к формированию документации:
   в документации должны остаться разьяснения, концепции, архитектура, схемы.
   В остальном давать ссылки на код. 

    В файлы
    docs/proj/admin/00-documentation-principles.md
    docs/proj/telegram/00-documentation-principles.md
    docs/proj/core/00-documentation-principles.md
    Внести соответствующие поправки, чтобы в дальнейшем следовать новой концепции.
    И там же пометь, что вся документация должна писаться на английском языке.

3) Объедини файлы
   docs/proj/admin/00-documentation-principles.md
   docs/proj/telegram/00-documentation-principles.md
   docs/proj/core/00-documentation-principles.md
   В один: docs/proj/documentation-principles.md, а предшественники - удали

4) досканально изучи код и переработай всю документацию в папках
   docs/proj/ в соответствии с новой концепцией.
   Если есть возможность, распаралеливай работу над разными файлами документации.

5) После внесения первого круга правок повтори в одном потоке, чтобы оценить консистентность между файлами.

6) Обязательно посчитай суммарный размер файлов до и после работы.

7) Актуализируй docs/implementation-status.md

!!!Важно: вся документация должна писаться на английском языке!!!
